# 幽影诅咒狂信者

| | |
| --- | --- |
| 体型 | [中级](Medium.md "中级") |
| 类型 | [类人生物](Humanoid.md "类人生物") |
| 种族 | [人类](Human.md "人类") |

| | 平衡 | 探索者 | 硬核 |
| --- | --- | --- | --- |
| 等级 | 8 | 8 | 8 |
| 生命值 | 27 | 27 | 27 |
| 护甲等级 | 13 | 13 | 13 |
| 先攻 | 0 | 0 | 0 |
| 熟练项 | +3 | +5 | +3 |
| 移动速度 | 10.5 米 (35 英尺) | 10.5 米 (35 英尺) | 10.5 米 (35 英尺) |
| 重量 | 75 千克 (150 磅) | 75 千克 (150 磅) | 75 千克 (150 磅) |
| 暗视 | 0 米 (0 英尺) | 0 米 (0 英尺) | 0 米 (0 英尺) |
| 经验值 | 90 | 90 | 90 |

| 属性值 | 力量 | 敏捷 | 体质 | 智力 | 感知 | 魅力 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | 16 / (+3) | 11 / (0) | 14 / (+2) | 7 / (-2) | 7 / (-2) | 9 / (-1) |

**特性**

- [额外攻击](Extra_Attack.md "额外攻击")
- [借机攻击](Opportunity_Attack.md "借机攻击")

**特性**

- [额外攻击](Extra_Attack.md "额外攻击")
- [借机攻击](Opportunity_Attack.md "借机攻击")

## 抗性 [(info)](Resistances.md "抗性")

- ## 状态

- [幽影诅咒不死生物](Shadow-Cursed_Undead_(Condition).md "幽影诅咒不死生物 (状态)")

生命值和力量降低，对黯蚀伤害有抗性，无法使用法术或武器动作。

## 抗性 [(info)](Resistances.md "抗性")

- ## 状态

- [幽影诅咒不死生物](Shadow-Cursed_Undead_(Condition).md "幽影诅咒不死生物 (状态)")

生命值和力量降低，对黯蚀伤害有抗性，无法使用法术或武器动作。

## 抗性 [(info)](Resistances.md "抗性")

- ## 状态

- [幽影诅咒不死生物](Shadow-Cursed_Undead_(Condition).md "幽影诅咒不死生物 (状态)")

生命值和力量降低，对黯蚀伤害有抗性，无法使用法术或武器动作。

Stats

Stats

**幽影诅咒狂信者**是一种不死生物，可以在[幽影诅咒之地](Shadow-Cursed_Lands.md "幽影诅咒之地")的[第二幕](Act_Two.md "第二幕")中找到。他们是被幽影诅咒吞噬并变成无意识生物的狂信者。

## 目录

- [1 参与](#参与)
  - [1.1 第二幕](#第二幕)
- [2 战斗](#战斗)
  - [2.1 攻击与能力](#攻击与能力)
  - [2.2 战利品](#战利品)
- [3 图库](#图库)

## 参与

### 第二幕

幽影诅咒狂信者在[哈尔辛](Halsin.md "哈尔辛")于[解除幽影诅咒](Lift_the_Shadow_Curse.md "解除幽影诅咒")期间打开通往[堕影冥界](Shadowfell.md "堕影冥界")的传送门后出现。队伍必须保卫传送门，同时各种幽影生物，包括幽影诅咒狂信者，会试图攻击它。

## 战斗

### 攻击与能力

[主手攻击](Main_Hand_Attack.md "主手攻击") – [长戟](Halberd.md "长戟")

伤害：4~13

1d10 + 3⁠[挥砍](Slashing.md "挥砍")

用装备的武器进行近战攻击。

近战：1.5 米 (5 英尺)

### 战利品

- [长戟](Halberd.md "长戟")
- [板甲](Plate_Armour.md "板甲")

## 图库

- 变体的肖像画
- \_2\* \_3\*\[v\]: 查看此模板

---
*Source: [Shadow-Cursed Zealot](https://bg3.wiki/wiki/Shadow-Cursed_Zealot)*